أعتذر عن تأخيرك.
لقد وجدنا
زجاجة دواء في درج
في منزل تشاي شيشي.
بعد التحليل الدوائي،
وجدت أن له نفس الشيء
المكونات كما في وصفة لي شوتينغ
الأدوية المضادة للاضطراب ثنائي القطب.
لي مينغ،
مسؤول الدعم. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل رأيت هذا؟
هل الأمر يتعلق بقضية فاي مرة أخرى؟
هل تعلم
مضادات الاكتئاب
هل يمكن أن يجعل الناس ينجذبون للتصوير؟
لماذا تسأل؟
أعتقد أن أحدهم يصنع
المخدرات تحت ستار
صنع المخدرات.
هل تذكر
ماذا قال لنا أستاذنا؟
يمكن أن تكون الأدوية سامة أيضاً.
الأمر كله متروك للمطورين.
لي مينغ...
أعرف ما ستقوله.
لكن تشي،
دع الماضي يمضي
لنطوي صفحة الماضي.
انتهى كل شيء الآن.
لقد مرّت سنوات عديدة.
هل تفعل هذا حقاً؟
لـ Fei؟
أو
بسبب هوسك؟
هوسي؟
كل ذلك أصبح من الماضي.
هذا الأمر،
لكليكما
و يو فاي،
الأمور واضحة الآن.
في مثل هذا الأمر،
طالما أنه ينتهي،
بغض النظر عن النتيجة،
لا يزال ذلك أفضل من التمسك به.
المؤمن عليه ووكيل التأمين
ظهر في نفس المكان
في الوقت نفسه،
والمؤمَّن عليه قد توفي.
السيد هي،
هناك شيء ما ليس على ما يرام
مع وكالة التأمين.
السيدة تشو، السيد هان!
لقد حصلنا على شيء جديد!
لقد تحققت من كل شيء
حسابات وسائل التواصل الاجتماعي التي
كان لدى تشاي شيشي
ووجدت محادثة جماعية محذوفة.
أزهار الكرز؟
هذا هو سجل المحادثات المستعاد.
يبدو أنهم طبيعيون.
لماذا حذفتها؟
السيدة تشو،
اذهب إلى المستشفى مع وان و
اسأل تشاي شياوشان وتشاي شانجون
إذا كانوا يعلمون بذلك
هذه الدردشة الجماعية.
شياوكسي،
استمر في البحث عن وانغ تشن.
لا بد أن يكون هناك المزيد.
تمام.
سو، هيا!
لنذهب إلى تلك الوكالة.
إذن أنت تقول ذلك
هل كذب وانغ تشن بشأن عائلة تشاي؟
هذا صحيح.
لو كنا نعلم
أنهم كانوا فقراء،
أصيب تشاي شانجون بكسر في ساقه.
المؤمن عليه تشاي شيشي
كان شخصًا من ذوي الاحتياجات الخاصة،
والمستفيد تشاي شياوشان
كان مريضاً بشدة أيضاً،
ما كنا لنفعل
تمت الموافقة على هذا التأمين.
أيها الضباط، يمكنكم أن تتخيلوا
يا له من خطر كبير
من دواعي سرورنا أن يكون لدينا مثل هذا العميل.
لن نوافق على هذا أبداً.
هل فعلت أي شيء لوانغ تشن؟
لقد أوقفناه بالفعل
وأخضعوه للتحقيق.
هل يمكنك أن ترينا؟
قائمة العملاء
كيف تم التعامل معه؟
بالطبع.
سنتعاون
معك.
تابعني من فضلك.
تمام.
هل رأيتم تشاي شيشي يستخدم
هل سبق لك أن دخلت هذه المجموعة في محادثة؟
لا.
هل شياوشان مستيقظ؟
هل يمكنني التحدث إليه؟
بالتأكيد.
شياوشان،
كيف تشعر؟
- إذن...
- إلى اللقاء!
لا أريد رؤيتك!
انتظر يا شياو...
اخرج من هنا!
شياوشان!
لماذا لم تقم باعتقاله؟
إنه القاتل!
أليست هذه وظيفتك؟
هل الهدف هو إلقاء القبض على القتلة؟
لماذا لم تقم باعتقاله؟
شياوشان، اهدأ...
إنه قاتل!
لماذا لم تقم باعتقاله؟
اهدأ!
لم يكن والدك.
اهدأ.
شياوشان،
استمع لي.
والدك لم يفعل ذلك.
لقد شاهدنا اللقطات من قبل
قفزت شيشي من المبنى،
وكان والدك موجوداً في اللقطات المصورة.
إذا كنت تعرف شيئاً،
أرجوك أخبرني.
لا بد أنك مخطئ.
لا بد أنه هو القاتل.
لقد دمر عائلتنا.
كان من المفترض أن نكون عائلة سعيدة،
لكنني الآن وحيد تماماً.
كل ذلك من فعله.
لقد دمر عائلتنا تماماً.
أنا أفهم ذلك
كيف تشعر.
شياوشان،
أرجوكم استمعوا إليّ.
كان لي أخ من قبل،
لكنه توفي أيضاً.
مثلك تمامًا، بكيت.
أراقب عيني كل يوم،
يرفض التحدث إلى أي شخص.
لكنني أدركت لاحقاً
أن الناس من حولي
كان دائماً موجوداً من أجلي،
مستعدون للمساعدة.
ثم تخلصت تدريجياً من الألم.
إذا كان لديك أي شيء تود قوله،
يمكنك دائمًا إخباري،
على ما يرام؟
هل يمكنك مساعدتي؟
لنكتشف ذلك
الحقيقة حول شيشي معًا.
هل تعرف هذه المجموعة الدردشة؟
يتبول...
لماذا شيشي موجودة في المجموعة أيضاً؟
هل تعرف عن هذه المجموعة الدردشة؟
أعضاء هذه المجموعة الدردشة
جميعهم ينوون إنهاء حياتهم.
كانت هناك امرأة
كان متطوعاً في المستشفى.
لقد تخصصت في تقديم الاستشارات لنا.
أنا...
كنتُ عضواً أيضاً.
لذا،
انضمت أختك إليه
بسببك؟
مرحبًا،
هل لي أن أسأل إن كانت السيدة ليو تعمل هنا؟
إنها تعمل هناك.
سأذهب لأتحقق من الأمر نيابةً عنك.
يرجى الانتظار لحظة.
عزيزتي، أرجوكِ لا تنزعجي.
ولا تستسلم. كن قوياً.
فقط لا تستسلم...
السيدة ليو،
هناك من هو هنا من أجلك.
اعتني بنفسك، حسناً؟
أخبرني شياوشان
أن هذه المرأة تدعى ليو تشينغ
هو متطوع في المستشفى.
لجعله يشعر بتحسن،
كانت ستقدم
الأشخاص الذين شاركوا
نفس النية تجاهه.
هل هي أيضاً عضوة؟
نعم.
عندما تعلمت شيشي
بخصوص نيتي،
صفعتني على وجهي
وبكى.
منذ وفاة والدتي،
لم أرها تبكي قط.
لكنها أخافتني حقاً.
لذلك وعدت ألا أفعل ذلك أبداً
أن أفعل مثل هذا الشيء مرة أخرى.
لقد انضممت للتو
تجمعاتهم عدة مرات،
ثم غادرت مجموعة الدردشة.
لماذا توقفت عن الانضمام إليهم؟
لم يكن لدي ما أشاركه،
ولم تكن لدي أي قصص
للمساعدة في تشجيع الآخرين.
كلما كانوا أكثر دفئاً معي،
شعرتُ بالسوء.
يبدو هذا المكان
طبيعي تماماً.
لماذا قام تشاي شيشي بالحذف
هل كانت هذه المحادثة الجماعية قبل وفاتها؟
لا أعتقد أنها حذفتها بنفسها.
مرحبًا،
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
لقد بدأتُ تلك المحادثة الجماعية،
وكانت المجموعة تتألف من الشباب
الأشخاص الذين يعانون من
أفكار انتحارية.
كنت أفكر
توفير مساحة لهم
حيث يمكنهم التعرف على بعضهم البعض
ويشاركون قصصهم.
بعض الأمور لا بد من قولها.
أوه، آنسة ليو،
هل لي أن أسأل؟
إذا كنت تعرف
هذه الفتاة؟
أتذكر أن اسمها كان شيشي.
كان شقيقها مصابًا بمرض في القلب
وأراد أن ينهي حياته
حتى لا يكون عبئاً عليها.
أقنعته بالعدول عن ذلك.
سيدي، هذا الماء لك.
هل رأيت هذا الرجل؟
وهذا؟
لا.
هل تعرف هذه المجموعة الدردشة؟
نعم.
انضممنا إلى تلك المجموعة الدردشة لأن
أردنا إنهاء حياتنا.
هل انضممت إلى مجموعة الدردشة أيضاً؟
ما نوع الشخص الذي تمثله ليو تشينغ؟
إنها تهتم بنا حقاً.
إنها تريدنا أن نعيش
حياة ذات معنى.
أنا سعيد
يسعدني رؤيتكم جميعاً هنا اليوم.
كلنا نعيش في ألم،
يكافحون من أجل البقاء.
أتمنى أن تجدوا جميعاً الشجاعة
للاستمرار من خلال
التعرف على بعضنا البعض
ومشاركة قصصكم.
نعم،
هل ترغب
لمشاركته معنا
ما الذي يحدث معك؟
أمي
تم تشخيص حالته
مع
احتشاء عضلة القلب الحاد المصحوب بمضاعفات
بسبب انسداد الشريان التاجي.
بعد الجراحة،
تم نقلها إلى وحدة العناية المركزة.
بما أنها لا تزال تحاول،
لا يمكنني الاستسلام ببساطة.
شكرًا لك!
شكراً لكِ يا ليلي.
ينبغي علينا جميعاً أن نتعلم منها.
الحياة قد تكون صعبة،
لكن طالما أننا لا نستسلم،
الأمور ستتحسن دائماً.
شياو لين,
هل ترغب في مشاركة قصتك؟
قد يكون هذا
آخر مرة لي معك.
ظننت أن حياتي
سيكون الأمر ميؤوساً منه.
لكن لحسن الحظ، قابلت السيدة ليو.
شكراً لك على إرشادك لي.
لقد ساعدتني في العثور على
الجانب المشرق في حياتي.
شكرًا لك!
الألبوم
مليء بصور هذه الزهرة
وتوقيعات الأعضاء.
ماندالا؟
قال لي تشي Sizhe
أن هذه الزهرة هي المكون الرئيسي
في مجال التخدير.
استخدمه جيداً، فهو يشفي.
إذا استخدمته بشكل خاطئ، فإنه يقتل.
لذا قد يكون ذلك ضارًا
ومفيد.
من الواضح أنهم
أُقدّر هذه الزهرة كثيراً.
ماذا تعني هذه التوقيعات
يمثل؟
لا فكرة لدي.
لنكتشف ذلك.
حسناً، سأتحقق من ذلك.
مرحبًا؟
(السيد هي،)
(لقد وجدت أن وانغ تشن)
(كان لدي عميل آخر قبل عام.)
سيدي، استيقظ
سأخبركم عند وصولنا.
أغنية!
السيد هي،
ربما لا توجد الأغنية هنا.
لا يغلقون عادة
المطعم في هذه الساعة.
إذا كانت ابنته حقاً،
لا بد أنه يعلم شيئاً.
استمر في البحث.
فهمتها.
سيد،
أين نحن؟
أنا ذاهب إلى محطة القطار.
مرحباً، أنا أتحدث إليك!
أنا أسألك
إلى أين تقودني؟
توقف! انحرف إلى جانب الطريق!
هل تتذكر تشيان؟
متى أتيت إلى هنا؟
ليلة أمس؟
حوالي الساعة السادسة إلى السابعة مساءً
بعد العشاء.
هل لاحظت أي شخص؟
هل شعرت بالريبة عندما وصلت إلى هنا؟
لم يكن هناك ضوء هنا،
لذا كان الجو مظلماً للغاية.
لم ألحظ وجود أي شخص حقاً.
لم أرَ سوى المصابيح الأمامية
كانوا يعملون.
لهذا السبب لاحظت
وجود السيارة في البحيرة.
كيكسين.
السيد تشى.
ألا توجد آثار فرامل هنا؟
نحتاج إلى التحقق
نظام فرامل السيارة
لتحديد ما إذا كان السبب
هو عطل في الفرامل
أو فعل متعمد
القيادة إلى البحيرة.
السيد هي،
لم يتم العثور على رخصة قيادة.
لا يوجد سوى
بطاقتا هوية.
لذا لسنا متأكدين
لماذا تنتهي؟
استقلنا نفس سيارة الأجرة.
تحقق من مالك السيارة.
تمام.
يظهر على وجه الضحية لون أزرق،
رغوة تخرج من الفم والأنف،
وقشعريرة.
تشير العلامات الأولية
إلى الغرق
قبل الموت.
نحن بحاجة إلى
إجراء تشريح للجثة لـ
اعرف التفاصيل.
اسمعوا يا رفاق،
يعاني كلا الشخصين من كدمات
بدرجات متفاوتة على أجسادهم.
نعتقد أن الكدمات
لدى وانغ تشن
وقد نتج ذلك عن
قوة الصدمة عندما
سقطت السيارة في البحيرة.
علاوة على ذلك، وجدنا
ماء في رئتي وانغ تشن،
انتفاخ رئوي حاد ووذمة،
والرواسب
في مجاري الهواء لديه.
حكمنا المبدئي هو أن
من المرجح أنه مات غرقاً.
يعاني سونغ ويمين من كدمات في رقبته.
قارنا شكل الكدمات
وأكد أنها مطابقة
حزام الأمان في السيارة.
علاوة على ذلك،
لا يوجد وذمة أو انتفاخ رئوي
تم العثور عليه في رئتي سونغ ويمين.
لذلك، يمكن الاستنتاج
أنه كان ميتاً بالفعل
قبل الغرق.
بالنظر إلى الكدمات،
من المرجح أنه تعرض للخنق حتى الموت
بواسطة وانغ تشن باستخدام حزام الأمان.
في المساحة الضيقة للسيارة،
لم يكن أمام وانغ تشن سوى أن يمتلك
أكمل الفعل
خنقه
لو كان سونغ ويمين هو من يقود دفة الأمور.
ومن هذا يمكن استنتاج المزيد
بعد خنق سونغ ويمين،
وضع وانغ تشن جثته
في المقعد الخلفي،
وبعد ذلك أدخل
السيارة إلى الماء.
إذن، ما رأيك؟
هل كان بإمكان وانغ تشن أن يكون
هل انتحر بدافع الشعور بالذنب؟
هل هذا هو السبب؟
هل قاد السيارة التي تحمل
جثة سونغ إلى البحيرة؟
بحسب التقرير الجنائي،
كان حزام الأمان الخاص بوانغ تشن
مربوطاً بشكل صحيح.
لا توجد أي علامات على
يسحب أبواب السيارة.
بشكل عام، الشخص
يكافحون بشدة من أجل
البقاء قبل أن يغرقوا.
يبدو من غير المرجح عدم وجود أي آثار للمقاومة
.
ألا توجد آثار فرامل هنا؟
نحتاج إلى التحقق
نظام فرامل السيارة
لتحديد ما إذا كان السبب
هو عطل في الفرامل
أو فعل متعمد
القيادة إلى البحيرة.
هل كان وانغ تشن فاقداً للوعي؟
قبل أن تسقط السيارة في البحيرة؟
لم يكن هناك سوى شخصين،
وكان سونغ ويمين قد مات بالفعل.
لماذا كان وانغ تشن فاقداً للوعي؟
كان هناك رجل ثالث.
هل تحققت من المالك؟
كان هو وسونغ صديقين قديمين.
عندما استعار سونغ السيارة
منه أمس خلال النهار،
قال إنه كان سيصطحب صديقاً.
لم يفكر كثيراً
وأعطاه المفاتيح.
لديه حجة غياب
وقت وقوع الحادث.
بجانب،
وجدنا كتلًا غير منتظمة
على السطح
من كليتي سونغ ويمين.
أكد فحص الأنسجة أنه
سرطان الكلى في مراحله المتأخرة.
فان،
هل كنت تعلم أن سونغ كان مريضاً؟
لا.
شعرتُ فقط أنه بدا متعباً مؤخراً.
افترضت أن ذلك كان بسبب
عن فقدان ابنته.
هل توفيت ابنته؟
تم التحقق من ذلك.
قبل عام،
كان سونغ تشيان أيضاً من عملاء وانغ تشن.
وماتت هي الأخرى
نتيجة سقوط عرضي.
أغنية،
لقد تناولت الطعام هنا
مرات عديدة.
كيف لم أرَ ابنتك قط؟
لقد كبرت الآن.
لا أستطيع الاحتفاظ بها الآن.
سونغ تشيان وتشاي شيشي
كلاهما اشترى تأميناً
من شركة بينغتاي للتأمين.
كانت كلتا المطالبتين بقيمة ثلاثة ملايين دولار.
تولى وانغ تشن كلا القضيتين.
شياوكسي،
هل قمت بالتحقق؟
سجلات المكالمات الأخيرة لوانغ تشن
وعلاقاته المعتادة؟
ليس بعد.
أنا أعمل على ذلك.
سأذهب معك.
تمام.
تم إخفاء آثار الإطارات عمداً.
تشي سيزهي,
هناك رجل ثالث بالفعل.
لم يكن موت وانغ تشن حادثاً.
و
هذا الشخص
يرتبط ذلك بوفاة لي يي تشي.
من المرجح جداً أنه
الشخص الذي نبحث عنه.
ألقِ نظرة بنفسك.
كان لدي شياوشي
تحقق من سجلات مكالمات وانغ تشن.
بعد وفاة لي Yiqi
رقم هاتف
يُدعى وانغ تشن.
وقبل وفاة وانغ تشن،
كما اتصل
رقم.
هذان الرقمان متطابقان.
في أثناء،
تم تعطيل هذا الرقم الآن.
هل يمكن أن يكون هذا مجرد صدفة؟
إذن قد يكون استنتاجنا صحيحاً.
ذهب ذلك الشخص ليجد
وانغ تشن في تلك الليلة.
وهذا قد يفسر أيضاً
لماذا احترقت السيارة
في المصنع المهجور بالقرب من
مجمع فينغلين دوتشنغ السكني.
السيد هي،
توقيت جيد.
الطب الشرعي فقط
تم الانتهاء من فرز الأضرار الناجمة عن المياه
مواد من
صندوق وانغ تشن.
هناك بوليصة تأمين.
كما تبلغ قيمتها ثلاثة ملايين دولار
بوليصة تأمين ضد الحوادث.
اسم المؤمن عليه هو شياو لين.
شياو لين؟
هل تعرف هذه المجموعة الدردشة؟
نعم.
انضممنا إلى تلك المجموعة الدردشة لأن
أردنا إنهاء حياتنا.
قد يكون هذا
آخر مرة لي معك.
قد تكون هي التالية.
هل رأيت شياو لين اليوم؟
لا.
مرحباً، سيد هان.
بطاقة الهوية وسجل الأسرة
أدرج عنوانًا يعود لأكثر من عشر سنوات.
تلك المنطقة مهجورة؛
لا يمكنها العيش هناك.
مرحبًا،
هل رأيت هذا الشخص؟
لا.
حسناً، شكراً لك.
أهلاً،
هل رأى أحدكم هذا الشخص؟
لا، لم أفعل.
وجدته.
العنوان الذي تركه شياو لين
تم نقل الأب إلى المستشفى
هي مجتمع جينرونغ،
رقم 32 طريق بيان، مدينة هي.
من المحتمل أن يكون شياو لين هناك.
اتصل برقم 911!
مرحباً، هناك شخص يريد الانتحار.
العنوان هو رقم 32
طريق بيان، مدينة هي.
بحسب شهادات الشهود،
قبل سقوط تشاي شيشي،
شوهد شخص ما
تحت الشجرة
وميض مصباح يدوي
مرارا.
يوجد بالفعل شخص ثالث.
و
هذا الشخص
يرتبط ذلك بوفاة لي يي تشي.
السيد هان!
قف!
لا تركض! توقف!
السيدة ليو؟
اشرب بعض الماء.
والآن، لنتحدث.
لماذا فعلت ذلك؟
من كان وانغ تشن بالنسبة لك؟
هل تعرف هؤلاء الفتيات؟
يتكلم!
لقد تحققنا بالفعل.
والدك في المستشفى.
إنه مصاب بسرطان في مراحله المتأخرة.
لقد اشتريت
التأمين، أليس كذلك؟
لماذا اشتريته؟
هل تعتقد ذلك حقاً؟
لو كنت قد رحلت
وحصل والدك على التعويض
وتغلب على مرضه،
هل يستطيع أن يعيش حياة جيدة بمفرده؟
وانغ تشن قد مات بالفعل.
عندما مات،
والد هذه الفتاة
كان بجانبه مباشرة.
لماذا تعتقد ذلك؟
هل يقتل أب؟
الفتاة في هذه الصورة
فعل الشيء نفسه
كما كنت تفعل قبل عام.
لقد باعت حياتها
مقابل مبلغ من المال
لعلاج مرض والدها.
لكن والدها
لم ينفق سنتاً واحداً.
المال الذي ضحت به بحياتها
لأنه لا يزال قائماً دون أن يمسه أحد
أمام صورتها التذكارية.
بالأمس فقط،
والد هذه الفتاة
ووانغ تشن،
الذي قام بمعالجة تأمينك،
كلاهما مات.
هل تعتقد أن الأب سيفعل ذلك؟
استخدم المال فعلاً
ابنته ضحت بحياتها من أجل
هل نعالج مرضه
بضمير مرتاح؟
أنت ووانغ تشن
تلقيت عدة مكالمات
قبل وفاة تشاي شيشي.
وجدنا أيضًا
بصمات أصابع وانغ تشن وكتلة كبيرة
مبلغ النقود الموجود في مقهاك.
كيف تفسر ذلك؟
إذا لم تتكلم،
بوفاة وانغ تشن،
سنكتفي بتحديد هويتك
كعقل مدبر.
ليس كل من ينضم إلى المجموعة
وينتهي به الأمر إلى سلوك ذلك المسار.
كانت السيدة ليو تهتم بنا بصدق.
كانت تريد فقط أن تجد
مخرج أخير لأشخاص مثلنا
الذين يشعرون باليأس.
أرادت أن تجعل الحياة
من أشخاص مثلنا
لها غرض ما.
لولا أنا،
ما كانوا ليعيشوا حتى الآن.
المجتمع يزداد برودة.
الجميع أنانيون.
لكن شيشي وشياو لين لم يكونا كذلك.
تضحيتهم
كان ذلك بدافع الحب لعائلتهم؛
بل إنهم كانوا على استعداد
للتضحية بأنفسهم.
لقد استخدموا حياتهم الخاصة
للتخفيف من معاناة عائلاتهم،
استبدال الموت بالحياة.
كانوا هم من
فهموا الحب حقاً.
مرض والدي
يتطلب ذلك الكثير من المال.
ماذا علي أن أفعل؟
كيف يمكنني إنقاذه؟
هل تريد حقاً إنقاذ والدك؟
أريد حقاً إنقاذ والدي!
هناك طريقة أخيرة.
إذن أنت تواطأت مع وانغ تشن،
شراء هؤلاء الفتيات للتأمين،
ثم قاموا بإخفاء انتحارهم
كما أن الحوادث تؤدي إلى ارتكاب
الاحتيال التأميني
ستحصل عائلاتهم على المال،
يمين؟
لم يكن ذلك احتيالاً.
كان ذلك مُرضياً.
كانوا يعانون من أجل عائلاتهم.
أرادوا التضحية من أجل
عائلاتهم لكنهم لم يعرفوا كيف.
لقد ساعدت للتو
تحقيق آمالهم.
كيف يكون ذلك مُرضياً؟
تظن أنك
بعض القديسين العظماء،
هاه؟
أرجوكم، أتوسل إليكم،
لا تلوموا السيدة ليو.
كانت تريد فقط مساعدتنا.
هي فقط من كانت صادقة
يهتم بنا
في هذا العالم.
لا تلومها، حسناً؟
لقد استغلتكم جميعاً.
هل تعاملنا كالحمقى؟
التعويض عن حياة واحدة
ثلاثة ملايين دولار.
كم يمكنهم الحصول عليه؟
بعد حصتك أنت ووانغ تشن؟
لم أفعل ذلك من أجلي أبداً!
أردت فقط أن
مساعدة المزيد من المحتاجين.
كنتُ بخير.
كانت نيتي حسنة!
بسبب تضحياتهم،
لقد ساعدت
عدد أكبر من الأشخاص الذين ما زالوا على قيد الحياة.
جميعنا نعيش في الظلام.
لكن يجب أن تتذكر،
مهما كانت حياتك مظلمة،
يوجد دائمًا نور
نرشدك.
اقترب من هذا الضوء،
تقبّل الأمر،
ويمكنك الاسترخاء
واحصل على كل ما تريد.
أنت هو!
أنت من قدّم تضحيتهم
لا فائدة منه على الإطلاق!
لقد منعتهم
من الراحة بسلام!
خذوها بعيداً!
أنت هو!
أنت هو
من تسبب في وفاتهم
لا قيمة له!
كل هذا بفضلك!
ألا يجب عليك تحمل المسؤولية؟
انتظر!
هل رأيت هذا الشخص؟
لا.
دعنا نذهب.
السيد تشي،
وجدنا زجاجة الدواء هذه
في منزل شياو لين.
هو نفسه الذي
كان لي شوتينج.
أين
هل حصلت على هذا الدواء؟
أعطاني إياه وانغ تشن.
جميع أفراد مجموعتنا
لديه ذلك.
تناولته مرة واحدة فقط.
لكنني رأيت شيئاً
مرعب حقاً.
سألت آخرين عن ذلك،
لكنهم قالوا بعد تناولها،
لقد شعروا جميعاً بسعادة بالغة
ولم يرَ أي شيء مرعب.
هل تناولته قبل أن تقفز؟
نعم.
قالوا هذا الدواء
يمنحنا ذلك الشجاعة للقفز.
هذا الشخص...
هل رأيته من قبل؟
حصل شياو لين على هذا الدواء
من وانغ تشن.
أين فعل
هل فهم وانغ تشن ذلك إذن؟
ربما من ذلك
الشخص الذي يحمل الوشم.
يغض النظر،
هذا الدواء متوفر الآن
بدأ ينتشر.
علينا تقديم تقرير إلى السيد باي.
أوه، تعال معي.
هذا المال لك.
يحتاج شياوشان إليها لإجراء عملية جراحية.
لا لا،
السيدة تشو،
لكن شكراً على كل حال.
لا أستطيع قبول ذلك.
أعضاء فريقك
لقد أقرضوني المال بالفعل.
شكراً جزيلاً!
أنا أقدر ذلك حقاً
كل مساعدتكم.
حسنًا، عليّ أن أذهب لأطمئن على شياوشان الآن.
شكرًا لك!
شكراً جزيلاً!
هنا.
هل كانت وفاة شيشي انتحاراً؟
ستقوم الشرطة بالتأكيد
اكشف لنا الحقيقة.
شياوشان،
بغض النظر عن السبب
أختك فعلت هذا،
عليك أن تؤمن
كانت دائماً تهتم بمصلحتنا
.
كانت دائماً تريد الأفضل لنا.
كانت تريدك
وأنا
لنتماسك.
يتبول
كانت أختًا رائعة لك.
لن أشرب الكحول بعد الآن.
ولن
أخذلكم أنتم وأختكم مرة أخرى.
سأحمل آمال أختك
وأربيكم تربيةً حسنة.
لذا،
كلانا بحاجة إلى أن نعيش حياة كريمة.
ماذا يحدث هنا؟
قبل وفاة لي يكي،
شخص يرتدي معطفًا أبيض
دخل الجناح،
لكن الوجه غير واضح.
الشرطة! انزلوا من السيارة!
إنها امرأة!
اتصل بالشرطة!
تم التأكد مبدئياً من
أنها شابة.
لقد تلاشت بصمات الأصابع.
الجرح القاتل
إلى الشريان السباتي.
شكل السلاح مميز للغاية.
كانت هناك
قضية لم يتم حلها قبل عشر سنوات؛
كان السلاح قلم حبر.
اسم المتوفى فان جيانغشيو.
يقع سطح الجرح على
الجانب الأيمن من الرقبة.
ينبغي أن تكون طعنة قطرية أمامية.
الجاني أعسر.
هذا الشخص هو...
هو جي.
سافرت إلى الخارج للدراسة
عندما كانت مراهقة
وقد عاد مؤخراً.
دم.
تحمل هذه اللوحة أيضًا
بصمات رجل ثالث.
لا بد أن هؤلاء الثلاثة يعرفون بعضهم بعضاً.
ثم التقوا
لرسم نفس المنظر الطبيعي.